---
title: "逆天神器【第14期】——freelancer 全球性的自由接单网站，将你的技能直接变现"
type: "source"
sources:
  - "raw/videos/0922e712_逆天神器第14期freelancer 全球性的自由接单网站将你的技能直接变现.md"
tags:
  - "教程"
  - "网站"
  - "技能"
  - "实用软件"
  - "经验分享"
  - "网站推荐"
  - "网站分享"
  - "接单"
  - "自由职业"
  - "有趣的网站"
confidence: "high"
created_at: "2026-04-22T23:49:44.011366"
updated_at: "2026-04-23T00:44:54.118450"
---

# 逆天神器【第14期】——freelancer 全球性的自由接单网站，将你的技能直接变现

## 概述

## 语音转录（FunASR）

这是个失业打工人再也按捺不住自己的接活网站只因在上面可以接到全世界的活一天一个逆天神器第十四期今天的是这里的雇主和自由职业接单者数量超过八千六百万覆盖全球已经发布的工作单子数量超过两千五百万涵盖各行各业包括网站开发和软件开发平面设计和视频剪辑内容创作和文案写作人工智能研发和应用外语翻译等等而且这还只是大类别细分下去还有无数的小类目总计种类超过两千七百种只有你想不到没有他有不到总有适合你的活如果你想接活在搜索工作这里能浏览到所有分类选择你所擅长的领域就会出来所有相关的工作数量非常多不用担心不会报价比为旁边有显示平均报价和接的人数让你作为参考也不要担心不会写不会做因为你可以用AI辅助比如你想接这个介绍布偶猫的单子或是撰写关于儿童科学实验的视频剧本直接将要求提示词扔给AI它就哭哧哭哧的写出来了后续只需在人工优化一下即可这样你足不出户就能养活自己
